Yağmurdan sonra her gökyüzüne baktığımda
Ağlak bir çocuk olduğum günleri hatırlıyorum
Körü körüne birinin peşinden koşardım
"Daha güçlü olmalıyım" diye düşünürdüm
"Teşekkür ederim" sözleri
rüzgarda kaybolup gitti şimdi
Acaba güçleniyor muyum?
Cevabı hâlâ bilmiyorum
Bu yüzden yürümeye devam edeceğim
O zaman hadi gidelim
Durmadan
Zamanın akışına boyun eğmeden
Ayağa kalkmaya devam edeceğim
Çünkü değerli bir şeyi kaybetmek istemiyorum
İçimdeki ses
beni hep ayakta tutuyor
Kötü yağmur yolumu kesebilir
Ama asla geri adım atmayacağım
Oh
O zaman hadi gidelim
Durmadan
Zamanın akışına boyun eğmeden
Ayağa kalkmaya devam edeceğim
Çünkü değerli bir şeyi kaybetmek istemiyorum
İnandığım geleceğe doğru...
Zaman, Büyük Korsanlar Çağı.
Sayısız korsan, efsanevi Korsanlar Kralı
Altın Roger'ın bıraktığı büyük hazine
One Piece için umutsuzca savaşıyor.
Monkey D. Luffy, Sakız Sakız Meyvesi'ni yiyip
vücudu lastik gibi olan bir çocuk,
yeni Korsanlar Kralı olmak için
denizlere açılıyor.
Luffy ve arkadaşları sayısız macerayı
aştıkça,
Dünya Hükümeti onların varlığını
giderek daha fazla görmezden gelemiyor.
Bu çok heyecan verici!
Bizi ne tür bir macera bekliyor şimdi?!
Mürettebat, Yeni Dünya'ya giderken,
bugün yine Grand Line'da hızla ilerliyor!
Hasır Şapkalar'dan ayrı düşen Luffy,
nihayet kardeşi Ace'i kurtarmak için
Marineford'a ulaştı!
Burada, Whitebeard Korsanları
Ace'e ulaşmaya çalışırken,
Donanma onların yolunu kesiyor.
Savaş iyice kızışıyor!
Gum-Gum...
...Dev...
...Tüfek!
Ace!
"Arka Arkaya Zorlu Savaşlar!
Şeytan Meyveli Yiyiciler vs. Şeytan Meyveli Yiyiciler!"
Dev'i yendi!
Harika, Hasır Şapka!
Dev'i tek vuruşta devirdin!
Geri döndüm!
Hasır Şapka, sanırım dikkatlerini çektik!
Daha fazla ilerlemelerine izin vermeyin!
Bir çaylağa yenilmeyin!
Luffy!
Yakalayın onları!
"Marineford Körfez Başı"
Doğrudan saldırı başlatalım
ve körfezde Pops'a katılalım!
Ace'i kurtarmalıyız!
Donanmayı püskürtün!
Donanma koramiralleri! Çok güçlüler!
Ama duramayız!
Ace'i kurtaracağız!
Bir grup aptal bunlar!
Bazuka birliği, Whitebeard'a ateş edin!
Pops!
Kahretsin! Lütfen bunu yapmayın!
Parçalara ayırın onu!
Lastik-Lastik...
...Çifte Tabanca!
Ben...
...Ace'i kurtaracağım! Yolumdan çekilin!
Luffy! Neden geldin?!
Neden hepsi geldi?!
Ben bunu hak ediyorum! Onların
hayatlarını benim için riske atmaları gerekmez!
Biz, Whitebeard Korsanları 2. bölüğü,
komutanımız Ace'i kurtaracağız!
Yapmayın! Herkes! Neden
benim gibi biri için bunu yapıyorsunuz?!
Ben senin kardeşinim!
Ne kadar aptalsın! Luffy! Pops!
Oğlum ol!
Sorun ne?
Hazırım...
...başıma gelecek her şeyi kabul etmeye.
Sunulan her yardımı kabul edeceğim.
Bana ne ceza gelirse gelsin, kabul ediyorum.
Artık direnmeyeceğim.
Bu onlara karşı adil olmaz.
Ateş etmeye başlayın!
Gomu-Gomu...
...Balonu!
Birdenbire bu savaşta öne çıktı!
Kahrolası Hasır Şapka!
Kaptan Buggy, biz de güçlü bir performans sergilemeliyiz!
Hadi şimdi Whitebeard'ı devirelim!
Tamam! Hadi yapalım!
Bunu söyledikten sonra, bu savaş çılgınca!
Bir sürü ünlü korsan ve Deniz Kuvvetleri askeri var!
Burada sessiz kalsam iyi olur...
Hey, seni kırmızı burunlu!
Bana ne dedin şimdi?! Seni döveceğim, kahrolası!
Ha?
Whitebeard!
Seni tanıyorum. Roger'ın emrinde çalışan velet sendin.
Uzun zaman oldu, değil mi? Demek yaşıyorsun.
Oh, hayır! Dikkatini çektim! Beni öldürecek!
O öldü! Kaçsa iyi olur!
W-Whitebeard! O meşhur Whitebeard...
...onunla konuşuyor! Ne havalı!
Senin yaşayan bir efsane olduğunu biliyordum!
Neden bu kadar heyecanlılar?! Kendi sorunun olmayınca güzel tabii!
Yanında bu kadar çok mahkum var... Bana meydan okumaya mı geldin?
Evet, öyle!
Oh, özür dilerim. Kaptanın söylemesi gerekiyordu.
Doğrudan söyle ona!
Kahretsin! Artık başka seçeneğim yok!
E-Evet, sonunda karşılaştık! Hazır ol!
Biraz fazla risk alıyor!
Oh? Beni öldürmeye çalışırsan sorun değil, ama sonra ne yapacaksın?
Başa çıkabileceğinden çok daha fazla Deniz Kuvvetleri askeri var.
Aslında benim de başa çıkabileceğimden fazla.
İkimiz de korsanız, hadi birleşip Deniz Kuvvetleri'ni devirelim mi?
Sonra, istersen beni öldürürsün.
Aman tanrım! Whitebeard seni güçlü biri olarak görüyor!
Tıpkı kendisi gibi!
Hayır, Whitebeard ona "velet" dedi!
Donanma'ya karşı savaşamazsın!
Kazanma şansın olduğunu mu sanıyorsun?!
Evet, eğer tüm gücümle savaşırsam.
Gerçeklik algısını kaybediyor!
--Emin misin?!
--Tüylerim diken diken oldu!
Bunu yapabileceğimi düşünmeye başlıyorum! Yapabilirim!
Kendimi bu dünyanın kralı olurken görebiliyorum!
Evet, eğer o ve ben birleşirsek Donanma'yı yenebiliriz.
Bu harika! Bayılmak üzereyim!
Pekala, Whitebeard, sana katılacağım! Israr ediyorsan!
Ha? Bu da kim oluyor?!
Evet! O bizim Kaptan Buggy'miz!
Daha kaç şeyi yanlış anlayabilirler?!
İnanılmaz derecede kolay kandırılıyor.
Kırmızı burun bir yana, arkasındaki mahkumlar etkileyici.
Onları düşman olarak alsak başımız belada olur.
Ve şimdi, ben...
"Marineford Körfez Başı"
Arkadaki gemiler,
ilerleyin ve yedekleri konuşlandırın!
Gücümüz üstün!
Bir raporum var! Arkadaki korsanlar da buraya geliyor!
Zamanı geldi.
Körfez başındaki öncü birlik,
Donanma Amirali Sengoku'nun talimatına göre
formasyonu değiştirin.
Tüm birlikler, yavaşça geri çekilerek savaşmaya devam edin!
--Ateş kesildi mi?!
--Onlar da geri çekiliyor!
--Donanma'da karmaşa var!
--Bir hamle daha!
İki taraftan da Donanma gemileri geliyor!
--Artık çok geç!
--Körfeze dalalım!
Tamam! Körfez içinde Pops'a katılma şansımız bu!
Çın, çın, çın... Çın, çın, çın... Şang!
Burası Whitebeard.
Squard orada mı?
Pops! Kaptan Squard... Ha?
Biraz önce gözümün önündeydi,
ama görünüşe göre gitmiş.
Şu herif. Pops'u gururlandırmak için
hava atacak kadar hevesliydi.
Çaresiz. O zaman, DeCalvan Kardeşler...
--Ne oldu, Pops?
--Pops, ne var?
Beni takip edin ve tüm korsanlara komuta edin.
--Tamam!
--Tamam! Emrin nedir?
Önce etrafındaki Donanma gemilerini batır.
Ne?! Baba, bence artık
frontal saldırı yapabiliriz!
Pes mi ediyorsun?
Bu durum hakkında kötü bir his var içimde.
Anladım, Baba!
Baba, anladım! Kaptanlara söyleyeceğiz!
Ne?! Baba mı dedi bunu?
Peki, o zaman ben sağ tarafı alırım!
Sol taraf bizde.
Tamam, anlaşıldı.
Sağ tarafı biz alırız.
Baba öyle diyorsa.
Gemimi her yöne yönlendirebilirim.
Squard?! Onu görmedim. Cidden mi?!
Ben sol tarafı alırım.
Filo Amirali Sengoku! Yeni Dünya korsanları
hareketlerini değiştirdi!
Evet, sağa ve sola döndüler.
Donanma gemilerine saldırmaya başladılar!
İyi tahmin! Whitebeard bunu sezmiş olmalı.
Bu basit numaraya kanmadı.
Belki biraz fazla basitti.
Ama sadece sezerek bir şeyi engelleyemez!
Kahretsin! Çok fazla düşman var!
Geçmek zor!
Ölüm Göz Kırpışı!
Hii haa!
Ivan-sama, iyisin!
Ivan-chan, Ace'e giden yolu açmak istiyorum!
Jimbei!
Balıkadam Karate!
Ölüm...
Gum-Gum...
5.000 Tuğla Yumruk!
...Göz Kırpışı!
...Bazuka!
İlerle!
Ace!
Straw Hat ve diğerlerini durdurun!
Straw Hat! Geçmenize izin vermeyeceğim!
Moria!
Benimle savaşmalısın, Moria!
Jimbei!
Seni tek başıma halledebilirim, Moria!
Benimle dövüşmek mi istiyorsun, Jimbei?
Pekala! Zombi askerlerimi kullanabilmek için önce seni halledeceğim!
Hadi, Luffy-kun! Zaman kaybetme!
Sağ ol, Jimbei!
Pffft! Hasbelkader Sap Şapka'yı salıyorum, ne yazık!
Jimbei, karada beni yeneceğini mi sanıyorsun?! Ha?!
Jimbei'nin düşmanımız olacağını hiç düşünmemiştim!
Yedi Shichibukai bizim kritik gücümüz! Birbirimizle savaşmamalıyız!
--Ha?
--Ne oldu?
Gölgemde bir tuhaflık var.
Şimdi, lanetli Denizci askerlerinin gölgeleri, benim için savaşın!
Başkalarının gölgelerini alarak güçlendiğimi biliyor muydun?
Beni yenme şansın yok, Jimbei!
İri hale gelmişsin.
Ama başkalarının gücünü çalarak güçlenmek seni daha iyi yapmaz, Moria!
Sus! Umurumda değil! Tek önemli olan kazanmak!
Şimdi, gölgeni alacağım!
Hayatının geri kalanını karanlık deniz dibinde geçir, Jimbei!
Gölgeni bana ver!
Bu irilikte biri için oldukça hızlısın!
Asıl iri olan sensin!
Balıkadam Karatesi!
Köpekbalığı Derisi Avuç Darbesi!
Köpekbalığı Tuğla Yumruğu!
Çaldığın gölgeleri bıraktın!
Daha çok antrenman yapmalısın!
Şimdi, yolumu açacaksın, Moria!
Hızla ilerlemeliyim!
Bekle, kahpe! Dövüş bitmedi...
Sap Şapka!
Çekil, Tashigi!
Ah! Sen... Smoker!
Sonunda buldum seni, Sap Şapka!
Sap Çocuk!
Kuma! Ne kadar ısrarcısın!
Oh, hayır, hayır...!
Oh evet, o jutte'nin ucu Deniz Prism Taşı kaplı! O alçak!
İkinci Vites!
Seninle ben ilgilenirim!
Gum-Gum...
...Jet Gatling!
Beyaz Fırlatıcı!
Eskisinden çok daha güçlenmişsin!
Saman Şapka!
Kayboldu!
Bu hız da ne? Nerede o?
Görünüşe göre sen de eskisinden daha güçlü hale gelmişsin!
Gücün beni yenmeye yetmez!
Komodor Smoker, Saman Şapka'yı etkisiz hale getirdi!
--İnanılmaz!
--Kahretsin! O jutte'ni üzerimden çek!
Şimdi anlıyorum neden Dragon...
...Loguetown'da sana yardım etmiş, Saman Şapka!
Dragon o zaman yoluma çıkmıştı, ama bu kez kaçmana izin vermeyeceğim!
K-Kahretsin!
Sen! Ona dokunma!
Vücudum duman olmasına rağmen beni yakaladı!
Tekme onu incitmemeliydi!
B-Bu...! Korsanların imparatoriçesi Saman Şapka'yı kurtardı!
Hancock! Ne yapıyorsun?! Yedi Celaleler'den de mi istifa edeceksin?!
Kes sesini! Öfkemden sağır oldum!
Sevdiğime nasıl vurup onu etkisiz hale getirirsin?!
Hayatta kalmana izin vermeyeceğim! Hiç bu kadar öfkelenmemiştim!
Seni parçalayıp vahşi hayvanlara yem edeceğim!
Bu, Kuja'nın Haki'si!
Hancock!
Evet!
Bana yine Hancock dedin!
Kuma! Kuma, bu kadar yeter!
Benim! Yüzümü mü unuttun?!
Durmazsan, nazik bir insan olmama rağmen karşılık vereceğim!
Onu nasıl tanıdığını bilmiyorum, ama pes etsen iyi edersin!
Ona laf anlatmanın faydası yok, Emporio Ivankov, Devrimci Ordusu komutanı!
Sen...! Ne demek istiyorsun?! Ona ne oldu?!
Sanırım Bartholomew Kuma'nın bir dostusun.
Ona bir zamanlar Zorba Kuma derlerdi, ama şimdi o...
...ölü.
Ne diyorsun...
Kuma...
...ölü mü?!
Ivankov ve Bartholomew Kuma
bir zamanlar arkadaştı.
Ivankov'un çaresizce yalvarmasına rağmen,
Kuma acımasız saldırılarına devam ediyor.
Doflamingo, Kuma'nın başına gelenlerle ilgili
şok edici gerçeği açığa vuruyor!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Kuma'nın Dönüşümü!
Ivan-san'ın Öfke Darbesi!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!